Сайт https://ru.wikipedia.org состоит из блоков шапка (хеддер), сайдбар, контент, подвал(футер).
В шапке указано "Добро пожаловать в Википедию" и второстепенное меню, поиск по сайту. 
Слева на сайте находится сайдбар, в котором находися основное меню, инструменты и настройки. 
В центре находится контент с различными статьями и материалами.
Внизу сайта находится подвал или иначе футер, в нем указаны ссылки на другие проекты, 
политика конфиденциальности,описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия,
разработчики, статистика, заявление о куки.
